Rol Yapma ve Öğrenme Aracısı,
Microsoft 365 Copilot lisanslı
kullanıcılar için kullanılabilir ve
son kullanıcılar için LinkedIn
Enterprise veya Premium lisansı
gerektirir.
Yöneticiler, Sağlayıcı Ekle seçeneğini
seçerek LinkedIn Learning’i
etkinleştirip Ek Sağlayıcı ve İçerik
bölümünden rol yapmayı
ayarlayabilirler.
Buradan sonra, rol yapmayı kuruluş
genelinde herkese ya da yalnızca
belirli gruplara sunarak erişim
yönetilebilir.
Kurulum tamamlandığında yan paneli
kapatmanız yeterlidir.
Yapılandırmanın içeriği aldıktan sonra
işlemi tamamlanması birkaç saat
sürebilir.
Eşitleme tamamlandıktan sonra
yöneticiler, erişimi yeniden yönetmek
veya sağlayıcıyı üç nokta menüsünü
kullanarak kaldırmak için istedikleri
zaman geri dönebilir.
Etkinleştirildikten sonra Rol Yapma,
kuruluşunuz genelindeki öğrencilere
kullanılabilir hale gelecektir.
Bir öğrenenin rolüne göre uyarlanmış
Rol Yapma önerileri, doğrudan Öğrenme
Aracısı ana sayfasında görünür.
Rol Yapma kartına tek bir tıklama,
öğrencilerin Rol Yapma’yı yan yana
modda başlatabileceği bir konuşma
başlatır.
Bir öğrenci Rol Yapma’yı ilk kez
başlattığında, LinkedIn kimlik
bilgileriyle oturum açması istenir.
Öğrenme Aracısı, Çoklu Oturum Açma
özelliğini destekler, böylece ilk
oturum açmadan sonra kullanıcılar
LinkedIn kurslarına ve Rol Yapma
deneyimlerine sorunsuzca erişebilir.
Rol Yapma sonunda öğrenciler, güçlü
yönleri, gelişim alanları ve önerilen
dersleri vurgulayan kişiselleştirilmiş
geri bildirim alacaklardır.
Bu dersler, yan yana bölmede tek bir
tıklamayla hemen başlatılabilirler.
Ancak hepsi konuyla ilgili değildir.
Öğrenenler Öğrenme Aracısı'na soru
sorduklarında ya da önerilen mikro
öğrenme yanıtlarının bir parçası
olarak da Rol Yapma önerileri görünür,
böylece öğrenenler becerilerini en çok
ihtiyaç duydukları anda pratik
edebilir.